anche il rinascimento nasce è stato
incubato in questi mesi 9 mesi perché
potesse nascere e da nove mesi che
abbiamo cominciato a parlarne è stato
nel ventre di una grande madre in
sicilia per le ultime elezioni in cui
questo bambino scalpitava per poter
uscire è finalmente uscito abbiamo vinto
le elezioni è nato un assessore alla
cultura per la regione sicilia un
assessore che ama la sicilia e che sta
dentro il rinascimento quel movimento
esiste è nato il 28 novembre alle ore 17
e 30 aspetto tutti quelli che potranno
venire da ogni parte d'italia ma intanto
lavorando sull'italia centrale
all'auditorium di roma in via della
conciliazione
uno spazio perfetto perché si possa
dialogare con gli amici che verranno
così comincia la lunga corsa di un
rinascimento che nasce e che arriva poi
alle elezioni per indicare per qualunque
governo la necessità che la cultura sia
al centro della nuova idea dell'italia
se l'italia esiste davanti al mondo e
per la sua cultura
da questo punto di vista un esempio che
lo stato italiano non abbia partecipato
alla acquisto di leonardo può sembrare a
qualcuno una forma di povertà delle
finanze sono 450 milioni
sapete cosa costa fare le elezioni non
in un solo giorno dopo le politiche
eventualmente vendita
l'ipotesi più corretta di fare un solo
giorno per le politiche dello smile e
comunali maggio sapete cosa costa costa
500 milioni di euro costa un leonardo
per fare delle elezioni inutili ma
l'abbiamo comprato leonardo non si dica
che mai con i danari quel leonardo
valeva tre calciatori valeva meno del
milan
e allora non si possa dire i soldi li
dovevo andare i poveri
questo vale per tutto per un'automobile
per un calciatore alcune alcuni segmenti
nella realtà hanno un valore quel valore
un valore simbolico ma leonardo è
l'italia è il rinascimento non averlo
acquistato è stata una follia
il governo che ho in mente un governo
che mette al primo posto la bellezza e
quella bellezza e la ragione della
ricchezza dell'italia per quanto è bella
tanto può diventare ricca
lo dimostra leonardo e il dipinto più
pagato al mondo perché ha un valore
assoluto ed è un valore italiano nel
mondo la cosa che costa di più
inventata da un uomo e dal suo spirito è
un cristo redentore un cristo
benedicente di leonardo
allora civiltà italiano valori cristiani
arte questa è la rinascita dell'italia e
rinascimento è questo
venite chi 28 ore 17 e 30 all'auditorium
della conciliazione
da lì partiremo